周教练
又出来散步啊
对对对
周教练
你对你老婆真太好了
快二十年了都不变
是
再见啊
再见
周教练
你怎么来了
那个
有些事想问问你
什么事啊
要么进去说
好
走吧
有事叫我
坐吧 坐吧
周教练
您身体还好吧
就那样吧
这么多年了不容易
习惯就好了
你怎么样
大老远的
什么事
想找您了解一些情况
咱们学校之前
有一个叫丁婧的女学生
您还记得吗
有印象
她前一段时间被害了
我听说了
周教练
你跟丁婧之间
还有联系吗
没有
我跟她
没什么好联系
从什么时候开始
没有联系了
一直就没有什么联系
是这样啊 周教练
丁婧在校期间啊
你也知道她的性格嘛
比较嚣张跋扈
她那会儿
她霸凌过一个女同学
叫邓蔓
您记得吧
太久远了
想不太起来
确实太多年过去了
周教练
邓蔓
上学的时候跟我表白
这个事是您说的吧
我这得病以后
这个
就是记事吧
它老是断断续续的
有的记得清
有的记不清
你这大老远跑一趟
你问这些是想
说远了啊
其实还是要了解一下
丁婧的情况
周教练我跟你实话讲
因为
我们调查到
丁婧在遇害之前
其实跟你还是
有过联系的
我呢
没别的意思 周教练
我想知道
你们当时联系的内容
具体什么事情
我看看跟我们破案
能不能有一些帮助
实在对不起
我太太身体真的不好
无论有什么事能不能
能不能以后再说
没问题
周教练
有任何困难
需要帮忙的话
随时联系我
谢谢
那个是
禹柏枫的绯闻对象
对呀
居然是咱们
她这岁数
比禹柏枫大好多呀
这太老了
是不是就是她呀
是
长的还挺好看的是吧
进
你好 喻教授
我们是禹柏枫的
公关团队
你好
来 请坐
不用了
我们今天来是想
处理一下您和禹柏枫
被偷拍的事情
偷拍
我们团队这两天
一直在压着
网络上的舆情
现在禹柏枫
有两个商务合作
已经因为你们的绯闻
解约了
其他商业活动
也在暂停观望之中
那
这跟我有什么关系呀
您作为禹柏枫的老师
相信一定也不想看到
禹柏枫因为你们
一起吃了一碗面
就被推上了风口浪尖吧
所以呢
所以我们希望你
可以和我们一起
拍一个视频
一个澄清视频
澄清一下
你们俩只是
普通的师生关系
并且私底下
也不会再有任何的往来
澄清视频
是的
第一呢
我跟禹柏枫
只是单纯的师生关系
第二
禹柏枫的前途
会被一条
捕风捉影的八卦
就断送了
您说这些我们都明白
但是
这说服不了粉丝
和合作商啊
第三
我没有做错任何事情
我更没有义务
去说服任何人
喻教授
我觉得
如果您有任何的要求
都可以开口和我们提
没关系的
我应该
有什么样的要求啊
很简单
视频不能让您白录
多少钱您开个价
我们尽量满足
是这个意思
这是你们文总的意思吗
所以这个周志成啊
是故意让陆医生误会
邓蔓向你表过白
也不否认和丁婧认识
这人说话吧
很奇怪
我直觉啊
他是心里有点什么事
但是一直瞒着我不说
所以江队
你是感觉他们俩
是一伙儿的
这不敢瞎确定啊
喂
喂 江成屹
我刚刚查到
周志成三年前得了癌症
他这些年
一直在用进口药
进行化疗
差不多都花了上百万了
是吗
但你记不记得
上大学的时候
他家里特别困难
他太太常年瘫痪在床
我们一起给他募捐过
对对对
我记得这事
所以我觉得这事
没有这么简单
这样吧
我把截图发你
你看看
对你有没有什么帮助
好
你发给我
行 我先挂了
我明白您的苦衷
是是是
行 这样
您再给我一点时间
让我把这件事
那个
我待会儿回给你
怎么了 喻教授
这是文总的意思吗
公关公司就是这样
他们想尽快解决问题
所以
所以文总觉得
用钱
可以尽快地解决
一切问题
对吗
我要为每一个人着想
我们这个行业
是个名利场
我不能相信
一个人的承诺
我只能相信法律
正因为尊重每一个人
所以
要确保每一个人的利益
我还有事情
喻教授有什么事的话
可以给我打电话
文总
我记得你说过
大学时候选修过心理学
是吧
是啊
那你应该知道
每个人都有
自己独立的个性
也有权利
选择自己的命运
禹柏枫要不要见我
是他的权利
你没有权利决定
我要不要见他
凭我对禹柏枫的了解
他也不是一个
能被利益所左右的人
所以今时今日
你所做的一切
只为了你自己
我开这么大个公司
不是为了公司利益
难道是为了什么
为了你吗
其实相较于禹柏枫
我对你更感兴趣
是吗
你具备了一个
高智商犯罪分子
所有的特征
智力超群
心思缜密
观念反激
最重要的是
你跟邓蔓
汪倩倩
丁婧
都有关联
我跟她们只是认识
但是这种玩笑
也不能随便开吧
我没在开玩笑
喻教授
我之前说过
像我们这样的生意人
最讨厌的就是麻烦
你还有什么事情吗
那不好意思了
人活着
总是会有很多麻烦
等一会儿了吧
还好
一起来了
对
小陆医生 你好
我是喻正
你好
我听他提过
你是很厉害的
犯罪心理学专家
谢谢你帮我调查
蔓蔓这个事
我把手上的线索
捋了一遍
做了个思维导图
你看一下
根据有关于邓蔓的线索
我按照时间顺序
做了一个排布
分别是《广岛之恋》
未知的录像
微博小号
邓蔓的遗书
还有三年前的
那封匿名信
我们现在把所有的线索
信息点提取出来
《广岛之恋》
寓意着不伦之恋
未知的录像
则是丁婧
威胁邓蔓的手段
微博小号
则是邓蔓
对丁婧的控诉
遗书
自杀的原因
三年前的那封匿名信
则意味着有人
质疑邓蔓的死因
现在最大的问题是
把所有的线索
串联在一起
逻辑不通
并且自相矛盾
如果遗书是真的
那么邓蔓
是因为得不到你而自杀
《广岛之恋》
还有那封匿名信
就不成立
但如果匿名信
这条线索是真的
那么邓蔓的遗书
就有问题
她的死因
一定另有隐情
对了
我最近还查到一条
新的线索
邓蔓去世的这八年里
周志成
多次去祭拜过邓蔓
前前后后一共是十四次
我觉得
这应该超出了
普通的师生关系吧
所以你是说
邓蔓跟周教练有关系
像邓蔓这种
从小在不被爱的环境里
长大的孩子
有些恋父情节
这种情况
还是比较普遍的
所以她跟周教练
也不是完全没有可能
况且《广岛之恋》
不正好应对着
对方是个
有家室的男人吗
所以周教练是骗我
我上次问过他
他说他跟邓蔓不熟
这些都只是我的推测
但我觉得大致方向
应该是没有问题的
至于证据嘛
交给江大队长去找吧
好
你那边
有什么消息吗
有一些线索
但是还不够完整
等我确定好了
再跟你说吧
行
辛苦你了啊
没事
走了啊
好的
我得去找周教练
我陪你去
你陪我去会不会不合适
不会的
目前还属于民事案件
再说你一个人去
我也不放心
在吗
我的手机被没收了
刚借了别人的手机
登上微信
你现在怎么样
我们该做的复健
还是得做
万一有一天
还可以站起来呢
来
吃点东西
刚煮好的粥
放了一会儿了
我试过了
现在不烫
来
还在生气呢
我是犯过错
但是我也说了
我以后再也不会了
原谅我 好吗
现在你只有我
我也只有你
我们俩好好过
来
吃一口
你要怎么样啊
我已经给你道过歉了
我说了我再也不会了
你就是不愿意原谅我
你就是不满足
那你要怎么样呢
你到底要我怎么样呢
来
吃一口
张嘴
听到吗
不想活了 是吧
那就一起死好了
反正你早就不想活了
可以
不想活了就不想活了
一起死行了吧
一起死
从食堂弄了点粥回来
我们吃一口啊
来
是南瓜粥
还有点甜呢
来 尝一口
你已经好几天
不吃东西了
你这样不行的
老婆
我知道你很难过
肯定比死了还难受
如果我能替你的话
我肯定替你
你别怕 好吗
我不会不要你的
我会一直陪着你
一直守着你
照顾你
我一辈子都不会离开你
你相信我 好吗
我保证
我发誓
我会照顾你一辈子的
周教练
宁海道德模范的称谓
实至名归
谢谢校长
各位观众
现在坐在
我身边的这位是
任劳任怨
照顾瘫痪妻子
近五年的优秀教练
周志成教练
您有什么想说的
作为丈夫
我有责任照顾好她
这些年一定很辛苦吧
无论有多难
我都要坚持下去
你疯了吧
你真要照顾她一辈子呀
儿子
妈知道你负责任
但是你也不能
把自己给搭进去啊
别提了
我现在照顾这个
是一个瘫痪在床的
一直躺在床上
吃喝拉撒也都在床上
这一点尊严也没有
要我说
还不如死了算了
周教练
你怎么来了
我就是想你了
护工跟我说
你又不吃东西了
你到底要怎么样啊
我照顾了你十年
整整十年
我任劳任怨
我没有说过一句
抱怨的话吧
我就放纵我自己一次
就这么一次都不行吗
我是个人啊
你最好赶紧吃东西
不然的话我找医生过来
给你打葡萄糖
我不会让你死
喂
江队
周志成的收支明细
我们已经查过了
果然不出你所料
的确有问题
除了他的正常工资
和补助金之外
每年的年初
他都会在卡里存一笔钱
每一次至少是三十万
到今年为止
已经有三年了
能不能查到资金来源啊
我问过银行
他每次都是现金存入
查起来难度比较大
行 我知道了
也就是说
自从周教练
得了癌症之后
三年的期间
都有人给他打钱
那这个人
为什么要这么做呢
一会儿问问他本人
就知道了
周教练
这么晚了
怎么坐外面呀
我 我
我出来坐一会儿
外面天气这么冷
赶紧回家吧
好 好
周教练
没在家吗
师母
周教练呢
您知道我们为什么来
周教练跟邓蔓
这边有东西吗
上 上面 上面
她看的上面
没东西啊
《广岛之恋》
你们在干吗呢
周志成
邓蔓的书
为什么在你这儿
有人晕倒了
同学
同学 同学 没事吧
你没事吧
同学 同学
蔓蔓
她怎么了
她晕倒了
今天是不是没吃早饭
是 我们起晚了
来 搭把手
来 来 来
周教练
醒了
怎么样 感觉好点没有
感觉
好些了
你怎么在这儿啊
你是不是没吃早饭啊
低血糖了吧
一定要吃早饭啊
不吃早饭
对身体危害很大的
我也不知道
你们小姑娘
现在爱吃什么
就随便买了一个
以后如果觉得头晕
你就含一个
谢谢周教练
没事
你好好休息吧
醒了
回来了
你们好好照顾她吧
我走了
好 谢谢周教练
不客气
再见
蔓蔓
你可吓死我了
周教练怎么在这儿呀
你还说呢
就你晕倒那会儿呀
咱班男生吓得都不行
多亏周教练了
人周教练走过来
啪就把你抱起来了
周教练人真好
听说他对老婆特别好
他老婆那腿
残疾好多年了
周教练照顾得无微不至
连褥疮都没得过
天哪
用心又有责任心
这样的男人上哪儿找去
真是
真帅
周教练
邓蔓
我看着就像你
怎么了
还待在这儿呢
都放假了还不回家
我记得你家
不是本地的呀
我没有地方可去
怎么会没地方去呢
爸妈呢
爸妈去世了
那
有没有别的亲戚什么的
你要是不嫌弃
你今天可以来我家
我正好包饺子
那会不会太麻烦您啦
不会 不会
我家本来就
我跟太太两个人
我们父母也都不在身边
也没有孩子
你要去了
我们还能热闹点
谢谢你 周教练
不用谢
你收拾收拾吧
我门口等你啊
哥
我今年快三十了
没工作
也没对象
有时候想想
觉得特别地失落
你得安慰她
玲啊
这人生啊
不能这么悲观
咱得往前看
先躺一会儿
我去包饺子
今晚吃饺子
来
不好意思啊
久等了
没有 周教练
饿了吧
没呢
我现在包饺子
我来帮您吧
我去看看
水开了
我们一会儿先下一锅
这个你都坐不住
你有座啊
周教练
这个糖还你
送给你了
走了啊
你怎么来了
我来找点东西
那你找吧
我清点一下
你找什么呢
我帮你找吧
我其实是来找你的
你不用老往我这儿跑
年轻人嘛
多出去转转
跟同龄人玩玩
谈谈恋爱什么的
我不想谈恋爱
那也挺好
好好学习嘛
将来到了社会上面
有很多优秀的男孩子
周教练
我有喜欢的人了
邓蔓
其实我
你看了这个就知道了
邓蔓同学
你老往这儿跑
已经影响我们训练了
希望你以后不要再来了
我知道
可您一直躲着不见我嘛
你还太年轻
你根本不知道
自己在干什么
对不起啊
反正该说的我都说了
请你以后不要再来了
再给我装回来
好
好好收拾
好的
为什么不反抗
我不介意
知不知道你这样
只会让她们变本加厉
你是在关心我吗
周教练
我知道我错了
但我就是忍不住
我是真的很喜欢你
我知道你有家庭
我也不想做什么
我就是想
远远地看着你
行了 邓蔓
别说了 这样不好
等等 等等 等等
不要离开我 周教练
我求求你
就再待一会儿
十分钟
不成
三分钟就够了
邓蔓
你太年轻了
我怕你误会了
自己的感情
我很确定我对你的感情
我也很心疼你
你背着这样
巨大的一个枷锁
走了这么多年
旁人还说
你有责任
说你是个好人
可没有一个人
能看到你的痛苦